---
title: "Azure PowerShell-Änderungsprotokoll | Microsoft-Dokumentation"
description: "Hierbei handelt es sich um einen Verlauf der Änderungen, die in der neuesten Version an Azure PowerShell vorgenommen wurden."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 11/14/2017
ms.openlocfilehash: cf58789ba69fd2fc157e37d0b052827b361246e5
ms.sourcegitcommit: c42c7176276ec4e1cc3360a93e6b15d32083bf9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="29fc6-103">Versionshinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="29fc6-104">Hierbei handelt es sich um eine Liste der Änderungen, die in dieser Version an Azure PowerShell vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20171208-version-511"></a><span data-ttu-id="29fc6-105">08.12.2017 Version 5.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-105">2017.12.08 Version 5.1.1</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-106">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-106">AnalysisServices</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-107">Der Validierungssatz des Speicherorts für die dynamische Suche wurde geändert, sodass alle Clouds unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-107">Change validate set of location to dynamic lookup so that all clouds are supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-108">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-108">Automation</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-109">Aktualisierung von Import-AzureRMAutomationRunbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-109">Update to Import-AzureRMAutomationRunbook</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-110">Unterstützung wird jetzt für Python2-Runbooks bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-110">Support is now being provided for Python2 runbooks</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-111">Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-111">Batch</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-112">Ein Fehler wurde behoben, bei dem das automatische Erkennen der Ressourcengruppe für Kontovorgänge ohne eine Ressourcengruppe fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-112">Fixed a bug where account operations without a resource group failed to auto-detect the resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-113">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-113">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-114">Get-AzureRmComputeResourceSku zeigt Zoneninformationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-114">Get-AzureRmComputeResourceSku shows zone information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-115">Disable-AzureRmVmssDiskEncryption wurde zur Fehlerkorrektur aktualisiert: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5038</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-115">Update Disable-AzureRmVmssDiskEncryption to fix issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5038</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-116">-AsJob-Unterstützung wurde für Compute-Cmdlets mit langer Ausführungsdauer hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-116">Added -AsJob support for long-running Compute cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-117">Ausgewählte Cmdlets können im Hintergrund ausgeführt werden und einen Auftrag zum Nachverfolgen und Kontrollieren des Fortschritts zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-117">Allows selected cmdlets to run in the background and return a job to track and control progress.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-118">Die betroffenen Cmdlets umfassen die Cmdlets New-, Update-, Set-, Remove-, Start-, Restart-, Stop- für virtuelle Computer und VM-Skalierungsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-118">Affected cmdlets include: New-, Update-, Set-, Remove-, Start-, Restart-, Stop- cmdlets for Virtual Machines and Virtual Machine Scale Sets</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-119">Ein vereinfachter Parametersatz wurde zu New-AzureRmVM hinzugefügt, der einen virtuellen Computer und alle erforderlichen Ressourcen mithilfe intelligenter Standardwerte erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-119">Added simplified parameter set to New-AzureRmVM, which creates a Virtual Machine and all required resources using smart defaults</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-120">ContainerInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-120">ContainerInstance</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-121">Azure-Containerinstanz-SDK 2017-10-01 wird angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-121">Apply Azure Container Instance SDK 2017-10-01</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-122">Unterstützung der Containerausführung bis zum Abschluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-122">Support container run-to-completion</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-123">Unterstützung für Azure-Dateivolumebindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-123">Support Azure File volume mount</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-124">Unterstützung für das Öffnen mehrerer Ports für die öffentliche IP-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-124">Support opening multiple ports for public IP</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-125">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-125">ContainerRegistry</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-126">Neue Cmdlets für die Georeplikation und Webhooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-126">New cmdlets for geo-replication and webhooks</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-127">Get/New/Remove-AzureRmContainerRegistryReplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-127">Get/New/Remove-AzureRmContainerRegistryReplication</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-128">Get/New/Remove/Test/Update-AzureRmContainerRegistryWebhook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-128">Get/New/Remove/Test/Update-AzureRmContainerRegistryWebhook</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-129">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-129">DataFactories</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-130">Die Funktion zum Verschlüsseln von Anmeldeinformationen funktioniert jetzt sowohl bei aktiviertem (über das Netzwerk) als auch bei deaktiviertem Remotezugriff (lokaler Computer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-130">Credential encryption functionality now works with both "Remote Access" enabled (Over Network) and "Remote Access" disabled (Local Machine).</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-131">DataFactoryV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-131">DataFactoryV2</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-132">Zwei neue Cmdlets wurden hinzugefügt: Update-AzureRmDataFactoryV2 und Stop-AzureRmDataFactoryV2PipelineRun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-132">Added two new cmdlets: Update-AzureRmDataFactoryV2 and Stop-AzureRmDataFactoryV2PipelineRun</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-133">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-133">DataLakeAnalytics</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-134">Ein Parameter namens ScriptParameter wurde zu Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-134">Added a parameter called ScriptParameter to Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-135">Ausführliche Informationen zu ScriptParameter finden Sie mit Get-Help zu Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-135">Detailed information about ScriptParameter can be found using Get-Help on Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-136">Für New-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount wurde der Parameter MaxDegreeOfParallelism in MaxAnalyticsUnits geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-136">For New-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount, changed the parameter MaxDegreeOfParallelism to MaxAnalyticsUnits</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-137">Ein Alias wurde für den Parameter MaxAnalyticsUnits hinzugefügt: MaxDegreeOfParallelism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-137">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnits: MaxDegreeOfParallelism</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-138">Für New-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy wurde der Parameter MaxDegreeOfParallelismPerJob in MaxAnalyticsUnitsPerJob geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-138">For New-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy, changed the parameter MaxDegreeOfParallelismPerJob to MaxAnalyticsUnitsPerJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-139">Ein Alias wurde für den Parameter MaxAnalyticsUnitsPerJob hinzugefügt: MaxDegreeOfParallelismPerJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-139">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnitsPerJob: MaxDegreeOfParallelismPerJob</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-140">Für Set-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount wurde der Parameter MaxDegreeOfParallelism in MaxAnalyticsUnits geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-140">For Set-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount, changed the parameter MaxDegreeOfParallelism to MaxAnalyticsUnits</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-141">Ein Alias wurde für den Parameter MaxAnalyticsUnits hinzugefügt: MaxDegreeOfParallelism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-141">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnits: MaxDegreeOfParallelism</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-142">Für Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob wurde der Parameter DegreeOfParallelism in AnalyticsUnits geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-142">For Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob, changed the parameter DegreeOfParallelism to AnalyticsUnits</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-143">Ein Alias wurde für den Parameter AnalyticsUnits hinzugefügt: DegreeOfParallelism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-143">Added an alias for the parameter AnalyticsUnits: DegreeOfParallelism</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-144">Für Update-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy wurde der Parameter MaxDegreeOfParallelismPerJob in MaxAnalyticsUnitsPerJob geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-144">For Update-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy, changed the parameter MaxDegreeOfParallelismPerJob to MaxAnalyticsUnitsPerJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-145">Ein Alias wurde für den Parameter MaxAnalyticsUnitsPerJob hinzugefügt: MaxDegreeOfParallelismPerJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-145">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnitsPerJob: MaxDegreeOfParallelismPerJob</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-146">MachineLearningCompute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-146">MachineLearningCompute</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-147">Set-AzureRmMlOpCluster wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-147">Add Set-AzureRmMlOpCluster</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-148">Aktualisiert die Clusteragentanzahl oder SSL-Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-148">Update a cluster's agent count or SSL configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-149">Orchestratoreigenschaften sind optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-149">Orchestrator properties are optional</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-150">Der Dienst erstellt einen Dienstprinzipal, sofern keiner angegeben ist, sodass die Orchestratoreigenschaften jetzt optional sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-150">The service will create a service principal if not provided, so the orchestrator properties are now optional</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-151">PowerBIEmbedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-151">PowerBIEmbedded</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-152">Unterstützung für Power BI Embedded-Kapazitäts-Cmdlets wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-152">Add support for Power BI Embedded Capacity cmdlets</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-153">Neues Cmdlet Get-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – ruft die Details einer PowerBI Embedded-Kapazität ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-153">New Cmdlet Get-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Gets the details of a PowerBI Embedded Capacity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-154">Neues Cmdlet New-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – erstellt eine neue PowerBI Embedded-Kapazität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-154">New Cmdlet New-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Creates a new PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-155">Neues Cmdlet Remove-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – löscht eine Instanz der PowerBI Embedded-Kapazität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-155">New Cmdlet Remove-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Deletes an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-156">Neues Cmdlet Resume-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – setzt eine Instanz der PowerBI Embedded-Kapazität fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-156">New Cmdlet Resume-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Resumes an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-157">Neues Cmdlet Suspend-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – hält eine Instanz der PowerBI Embedded-Kapazität an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-157">New Cmdlet Suspend-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Suspends an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-158">Neues Cmdlet Test-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – testet das Vorhandensein einer Instanz der PowerBI Embedded-Kapazität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-158">New Cmdlet Test-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Tests the existence of an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-159">Neues Cmdlet Update-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity – verändert eine Instanz der PowerBI Embedded-Kapazität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-159">New Cmdlet Update-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Modifies an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-160">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-160">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-161">USGovernmentActiveDirectoryEndpoint wurde aktualisiert auf https://login.microsoftonline.us/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-161">Updated USGovernmentActiveDirectoryEndpoint to https://login.microsoftonline.us/</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-162">Weitere Informationen zu den Azure Government-Endpunktzuordnungen finden Sie hier: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-government/documentation-government-developer-guide#endpoint-mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-162">For more information about the Azure Government endpoint mappings, please see the following: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-government/documentation-government-developer-guide#endpoint-mapping</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-163">-AsJob-Unterstützung für Cmdlets wurde hinzugefügt, wodurch bestimmte Cmdlets im Hintergrund ausgeführt werden und einen Auftrag zum Nachverfolgen und Kontrollieren des Fortschritts zurückgeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-163">Added -AsJob support for cmdlets, enabling selected cmdlets to execute in the background and return a job to track and control progress</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-164">Der Parameter -AsJob wurde zum Cmdlet Get-AzureRmSubscription hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-164">Added -AsJob parameter to Get-AzureRmSubscription cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-165">RecoveryServices.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-165">RecoveryServices.Backup</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-166">Ein Fehler wurde behoben – Get-AzureRmRecoveryServicesBackupItem muss einen Vergleich für den Containernamenfilter ausführen, bei dem die Groß- und Kleinschreibung nicht beachtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-166">Fixed bug - Get-AzureRmRecoveryServicesBackupItem should do case insensitive comparison for container name filter.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-167">Ein Fehler wurde behoben  – AzureVmItem verfügt jetzt über eine Eigenschaft, die anzeigt, wann das letzte Mal ein Sicherungsvorgang ausgeführt wurde: LastBackupTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-167">Fixed bug - AzureVmItem now has a property that shows the last time a backup operation has happened - LastBackupTime.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-168">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-168">Resources</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-169">Ein Fehler wurde behoben, bei dem Get-AzureRMRoleAssignment zu einer Zuweisung ohne einen Rollendefinitionsnamen für benutzerdefinierte Rollen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-169">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a assignments without roledefiniton name for custom roles</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-170">Benutzer können jetzt Get-AzureRMRoleAssignment mit Zuweisungen mit Rollendefinitionsnamen verwenden, unabhängig vom Typ der Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-170">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment with assignments having roledefinition names irrespective of the type of role</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-171">Ein Fehler wurde behoben, bei dem Set-AzureRMRoleRoleDefinition einen Fehler ausgegeben hat (RD nicht gefunden), wenn assignablescopes einen neuen Bereich enthielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-171">Fixed issue where Set-AzureRMRoleRoleDefinition used to throw RD not found error when there was a new scope in assignablescopes</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-172">Benutzer können jetzt Set-AzureRMRoleRoleDefinition mit zuweisbaren Bereichen, einschließlich neuer Bereiche, unabhängig von der Position des Bereichs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-172">Users can now use Set-AzureRMRoleRoleDefinition with assignable scopes including new scopes irrespective of the position of the scope</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-173">Bereiche, die mit „/“ enden, sind zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-173">Allow scopes to end with "/"</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-174">Benutzer können jetzt die Commandlets RoleDefinition und RoleAssignment mit Bereichen verwenden, die mit „/“ enden, konsistent mit der API und CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-174">Users can now use RoleDefinition and RoleAssignment commandlets with scopes ending with "/" ,consistent with API and CLI</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-175">Benutzer dürfen RoleAssignment mithilfe des Delegierungsflags erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-175">Allow users to create RoleAssignment using delegation flag</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-176">Benutzer können jetzt New-AzureRMRoleAssignment mit einer Option zum Hinzufügen des Delegierungsflags verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-176">Users can now use New-AzureRMRoleAssignment with an option of adding the delegation flag</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-177">RoleAssignment wurde korrigiert, sodass die Bereichsparameter respektiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-177">Fix RoleAssignment get to respect the scope parameter</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-178">Ein Alias für ServicePrincipalName wurde im Cmdlet New-AzureRmRoleAssignment hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-178">Add an alias for ServicePrincipalName in the New-AzureRmRoleAssignment Commandlet</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-179">Benutzer können jetzt ApplicationId anstelle von ServicePrincipalName verwenden, wenn sie das Commandlet New-AzureRmRoleAssignment verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-179">Users can now use the ApplicationId instead of the ServicePrincipalName when using the New-AzureRmRoleAssignment commandlet</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-180">SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-180">SiteRecovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-181">Warnungen für veraltete Befehle wurden für alle Cmdlets in diesem Modul hinzugefügt als Vorbereitung für die nächste Version mit grundlegenden Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-181">Add deprecation warnings for all cmdlets in this module in preparation for the next breaking change release.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-182">Im Leitfaden zu anstehenden grundlegenden Änderungen finden Sie weitere Informationen dazu, wie Sie Ihre Cmdlets aus AzureRM migrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-182">Please see the upcoming breaking changes guide for more information on how to migrate your cmdlets from AzureRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-183">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-183">Sql</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-184">Die Möglichkeit zum Umbenennen einer Datenbank mithilfe von Set-AzureRmSqlDatabase wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-184">Added ability to rename database using Set-AzureRmSqlDatabase</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-185">Ein Fehler wurde behoben: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-185">Fixed issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4974</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-186">Das Angeben eines ungültigen AUDIT_CHANGED_GROUP-Werts für Cmdlets zur Überwachung führt zu keinem Fehler mehr, dies wird in der nächsten Version entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-186">Providing invalid AUDIT_CHANGED_GROUP value for auditing cmdlets no longer throws an error and will be removed in an upcoming release.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-187">Ein Fehler wurde behoben: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5046</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-187">Fixed issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5046</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-188">Der AuditAction-Parameter in Cmdlets zur Überwachung wird nicht mehr ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-188">AuditAction parameter in auditing cmdlets is no longer being ignored</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-189">Ein Fehler wurde in Cmdlets zur Überwachung behoben, wenn der StorageKeyType „Secondary“ angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-189">Fixed an issue in Auditing cmdlets when 'Secondary' StorageKeyType is provided</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-190">Beim Festlegen der BLOB-Überwachung wurde der primäre Speicherkontoschlüssel verwendet anstelle des sekundären Schlüssels unter Angabe des Werts „Secondary“ für den Parameter StorageKeyType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-190">When setting blob auditing, the primary storage account key was used instead of the secondary key when providing 'Secondary' value for StorageKeyType parameter.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-191">Die Formulierung für die Bestätigungsmeldung von Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-191">Changing the wording for confirmation message from Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-192">Azure (RDFE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-192">Azure (RDFE)</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-193">Alle RemoteApp-Cmdlets wurden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-193">Removed all RemoteApp Cmdles</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-194">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-194">Azure.Storage</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-195">Ein Upgrade auf Azure Storage-Clientbibliothek 8.6.0 und Azure Storage DataMovement-Bibliothek 0.6.5 wurde durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-195">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.6.0 and Azure Storage DataMovement Library 0.6.5</span></span>

<span data-ttu-id="29fc6-196">Änderungen seit der letzten Version: Änderungen seit der letzten Version: https://github.com/azure/azure-powershell/compare/v5.0.1-November2017...v5.1.1-December2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-196">Changes since last release: Changes since last release:  https://github.com/azure/azure-powershell/compare/v5.0.1-November2017...v5.1.1-December2017</span></span>

## <a name="20171110-version-501"></a><span data-ttu-id="29fc6-197">10.11.2017 – Version 5.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-197">2017.11.10 Version 5.0.1</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-198">Problem beim Laden von Assemblys behoben, das dazu führte, dass einige Cmdlets in den folgenden Modulen nicht erfolgreich ausgeführt werden konnten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-198">Fixed assembly loading issue that caused some cmdlets to fail when executing in the following modules:</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-199">AzureRM.ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-199">AzureRM.ApiManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-200">AzureRM.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-200">AzureRM.Backup</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-201">AzureRM.Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-201">AzureRM.Batch</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-202">AzureRM.Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-202">AzureRM.Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-203">AzureRM.DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-203">AzureRM.DataFactories</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-204">AzureRM.HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-204">AzureRM.HDInsight</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-205">AzureRM.KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-205">AzureRM.KeyVault</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-206">AzureRM.RecoveryServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-206">AzureRM.RecoveryServices</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-207">AzureRM.RecoveryServices.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-207">AzureRM.RecoveryServices.Backup</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-208">AzureRM.RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-208">AzureRM.RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-209">AzureRM.RedisCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-209">AzureRM.RedisCache</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-210">AzureRM.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-210">AzureRM.SiteRecovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-211">AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-211">AzureRM.Sql</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-212">AzureRM.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-212">AzureRM.Storage</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-213">AzureRM.StreamAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-213">AzureRM.StreamAnalytics</span></span>

## <a name="2017118---version-500"></a><span data-ttu-id="29fc6-214">08.11.2017 – Version 5.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-214">2017.11.8 - Version 5.0.0</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-215">HINWEIS: Hierbei handelt es sich um eine Version mit grundlegenden Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-215">NOTE: This is a breaking change release.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-216">Eine vollständige Liste mit den grundlegenden Änderungen finden Sie im Migrationshandbuch (https://aka.ms/azps-migration-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-216">Please see the migration guide (https://aka.ms/azps-migration-guide) for a full list of introduced breaking changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-217">Alle Cmdlets im AzureRM unterstützen jetzt die Onlinehilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-217">All cmdlets in AzureRM now support online help</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-218">Führen Sie „Get-Help“ mit dem Parameter „-Online“ aus, um die Onlinehilfe in Ihrem Standardinternetbrowser zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-218">Run Get-Help with the -Online parameter to open the online help in your default Internet browser</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-219">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-219">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-220">Der Befehl „Synchronize-AzureAsInstance“ wurde korrigiert und kann mit der neuen AsAzure-REST-API für die Synchronisierung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-220">Fixed Synchronize-AzureAsInstance command to work with new AsAzure REST API for sync</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-221">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-221">ApiManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-222">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für „ApiManagement“ vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-222">Please see the migration guide for breaking changes made to ApiManagement this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-223">Das Cmdlet „Get-AzureRmApiManagementUser“ wurde aktualisiert, um folgendes Problem zu beheben: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-223">Updated Cmdlet Get-AzureRmApiManagementUser to fix issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4510</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-224">Das Cmdlet „New-AzureRmApiManagementApi“ wurde aktualisiert, um die API-Erstellung mit leerem Pfad zu ermöglichen: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-224">Updated Cmdlet New-AzureRmApiManagementApi to create Api with Empty Path https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4069</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-225">ApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-225">ApplicationInsights</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-226">Befehle zum Abrufen/Erstellen/Entfernen von Application Insights-Ressourcen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-226">Add commands to get/create/remove applicaiton insights resource</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-227">Get-AzureRmApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-227">Get-AzureRmApplicationInsights</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-228">New-AzureRmApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-228">New-AzureRmApplicationInsights</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-229">Remove-AzureRmApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-229">Remove-AzureRmApplicationInsights</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-230">Befehle zum Abrufen/Aktualisieren von Preisen/Tagesobergrenzen von Application Insights-Ressourcen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-230">Add commands to get/update pricing/daily cap of applicaiton insights resource</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-231">Get-AzureRmApplicationInsights -IncludeDailyCap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-231">Get-AzureRmApplicationInsights -IncludeDailyCap</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-232">Set-AzureRmApplicationInsightsPricingPlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-232">Set-AzureRmApplicationInsightsPricingPlan</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-233">Set-AzureRmApplicationInsightsDailyCap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-233">Set-AzureRmApplicationInsightsDailyCap</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-234">Befehle zum Abrufen/Erstellen/Aktualisieren/Entfernen des fortlaufenden Exports von Application Insights-Ressourcen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-234">Add commands to get/create/update/remove continuous export of applicaiton insights resource</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-235">Get-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-235">Get-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-236">Set-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-236">Set-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-237">New-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-237">New-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-238">Remove-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-238">Remove-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-239">Befehle zum Abrufen/Erstellen/Entfernen der API-Schlüssel von Application Insights-Ressourcen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-239">Add commands to get/create/remove api keys of applicaiton insights resoruce</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-240">Get-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-240">Get-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-241">New-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-241">New-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-242">Remove-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-242">Remove-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-243">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-243">AzureBatch</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-244">Neue Parameter zu `New-AzureRmBatchAccount` hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-244">Added new parameters to `New-AzureRmBatchAccount`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-245">`PoolAllocationMode`: Der Zuordnungsmodus, der beim Erstellen von Pools im Batch-Konto verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-245">`PoolAllocationMode`: The allocation mode to use for creating pools in the Batch account.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-246">Wenn Sie ein Batch-Konto erstellen möchten, das Poolknoten im Abonnement des Benutzers zuordnet, legen Sie diesen Modus auf `UserSubscription` fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-246">To create a Batch account which allocates pool nodes in the user's subscription, set this to `UserSubscription`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-247">`KeyVaultId`: Die Ressourcen-ID des Azure-Schlüsseltresors, der dem Batch-Konto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-247">`KeyVaultId`: The resource ID of the Azure key vault associated with the Batch account.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-248">`KeyVaultUrl`: Die URL des Azure-Schlüsseltresors, der dem Batch-Konto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-248">`KeyVaultUrl`: The URL of the Azure key vault associated with the Batch account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-249">Parameter für `New-AzureBatchTask` aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-249">Updated parameters to `New-AzureBatchTask`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-250">Der Switch `RunElevated` wurde entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-250">Removed the `RunElevated` switch.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-251">Der Parameter `UserIdentity` wurde hinzugefügt und ersetzt `RunElevated`. Das entsprechende Verhalten kann erreicht werden, indem `PSUserIdentity` wie folgt konstruiert wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-251">The `UserIdentity` parameter has been added to replace `RunElevated`, and the equivalent behavior can be achieved by constructing a `PSUserIdentity` as shown below:</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-252">$autoUser = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSAutoUserSpecification -ArgumentList @("Task", "Admin")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-252">$autoUser = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSAutoUserSpecification -ArgumentList @("Task", "Admin")</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-253">$userIdentity = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSUserIdentity $autoUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-253">$userIdentity = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSUserIdentity $autoUser</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-254">Der Parameter `AuthenticationTokenSettings` wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-254">Added the `AuthenticationTokenSettings` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-255">Mit diesem Parameter können Sie angeben, dass der Batch-Dienst ein Authentifizierungstoken für die Aufgabe bereitstellen soll, wenn sie ausgeführt wird. Dadurch müssen keine Batch-Kontoschlüssel an die Aufgabe übergeben werden, um Anforderungen an den Batch-Dienst auszugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-255">This parameter allows you to request the Batch service provide an authentication token to the task when it runs, avoiding the need to pass Batch account keys to the task in order to issue requests to the Batch service.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-256">Parameter `ContainerSettings` hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-256">Added the `ContainerSettings` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-257">Mit diesem Parameter können Sie angeben, dass der Batch-Dienst die Aufgabe innerhalb eines Containers ausführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-257">This parameter allows you to request the Batch service run the task inside a container.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-258">Parameter `OutputFiles` hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-258">Added the `OutputFiles` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-259">Mit diesem Parameter können Sie die Aufgabe so konfigurieren, dass sie nach Abschluss der Ausführung Dateien in Azure Storage hochlädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-259">This parameter allows you to configure the task to upload files to Azure Storage after it has finished.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-260">Parameter für `New-AzureBatchPool` aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-260">Updated parameters to `New-AzureBatchPool`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-261">Parameter `UserAccounts` hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-261">Added the `UserAccounts` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-262">Dieser Parameter definiert Benutzerkonten, die auf den einzelnen Knoten im Pool erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-262">This parameter defines user accounts created on each node in the pool.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-263">`TargetLowPriorityComputeNodes` hinzugefügt und `TargetDedicated` in `TargetDedicatedComputeNodes` umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-263">Added `TargetLowPriorityComputeNodes` and renamed `TargetDedicated` to `TargetDedicatedComputeNodes`.</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-264">`TargetDedicated`-Alias für den Parameter `TargetDedicatedComputeNodes` erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-264">A `TargetDedicated` alias was created for the `TargetDedicatedComputeNodes` parameter.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-265">Parameter `NetworkConfiguration` hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-265">Added the `NetworkConfiguration` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="29fc6-266">Mit diesem Parameter können Sie die Netzwerkeinstellungen des Pools konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-266">This parameter allows you to configure the pools network settings.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-267">Parameter für `New-AzureBatchCertificate` aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-267">Updated parameters to `New-AzureBatchCertificate`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-268">Der Parameter `Password` ist nun eine Zeichenfolge vom Typ `SecureString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-268">The `Password` parameter is now a `SecureString`.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-269">Parameter für `New-AzureBatchComputeNodeUser` aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-269">Updated parameters to `New-AzureBatchComputeNodeUser`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-270">Der Parameter `Password` ist nun eine Zeichenfolge vom Typ `SecureString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-270">The `Password` parameter is now a `SecureString`.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-271">Parameter für `Set-AzureBatchComputeNodeUser` aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-271">Updated parameters to `Set-AzureBatchComputeNodeUser`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-272">Der Parameter `Password` ist nun eine Zeichenfolge vom Typ `SecureString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-272">The `Password` parameter is now a `SecureString`.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-273">Parameter `Name` für `Get-AzureBatchNodeFile`, `Get-AzureBatchNodeFileContent` und `Remove-AzureBatchNodeFile` in `Path` umbenannt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-273">Renamed the `Name` parameter to `Path` on `Get-AzureBatchNodeFile`, `Get-AzureBatchNodeFileContent`, and `Remove-AzureBatchNodeFile`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-274">`Name`-Alias für den Parameter `Path` erstellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-274">A `Name` alias was created for the `Path` parameter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-275">Objektänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-275">Changes to objects</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-276">Die vollständige Liste finden Sie im Änderungsprotokoll von Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-276">Please see the Batch change log for the full list</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-277">Unterstützung für die Azure Active Directory-basierte Authentifizierung hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-277">Added support for Azure Active Directory based authentication.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-278">Rufen Sie zur Verwendung der Azure Active Directory-Authentifizierung mithilfe des Cmdlets `Get-AzureRmBatchAccount` ein `BatchAccountContext`-Objekt ab, und übergeben Sie `BatchAccountContext` an den Parameter `-BatchContext` eines Batch-Dienst-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-278">To use Azure Active Directory authentication, retrieve a `BatchAccountContext` object using the `Get-AzureRmBatchAccount` cmdlet, and supply this `BatchAccountContext` to the `-BatchContext` parameter of a Batch service cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-279">Die Azure Active Directory-Authentifizierung ist für Konten mit `PoolAllocationMode = UserSubscription` obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-279">Azure Active Directory authentication is mandatory for accounts with `PoolAllocationMode = UserSubscription`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-280">Für bereits vorhandene Konten oder neue Konten, die mit `PoolAllocationMode = BatchService` erstellt werden, können Sie weiterhin die Authentifizierung mit gemeinsam verwendetem Schlüssel verwenden, indem Sie mithilfe des Cmdlets `Get-AzureRmBatchAccoutKeys` ein `BatchAccountContext`-Objekt abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-280">For existing accounts or for new accounts created with `PoolAllocationMode = BatchService`, you may continue to use shared key authentication by retrieving a `BatchAccountContext` object using the `Get-AzureRmBatchAccoutKeys` cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-281">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-281">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-282">Befehle der Azure Disk Encryption-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-282">Azure Disk Encryption Extension Commands</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-283">Neuer Parameter für „Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension“: „-EncryptFormatAll“ zum Verschlüsseln/Formatieren von Datenträgern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-283">New Parameter for 'Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension': '-EncryptFormatAll' encrypt formats data disks</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-284">Neue Parameter für „Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension“: „-ExtensionPublisherName“ und „-ExtensionType“ zum Wechseln zu anderen Versionen der Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-284">New Parameters for 'Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension': '-ExtensionPublisherName' and '-ExtensionType' allow switching to other versions of the extension</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-285">Neue Parameter für „Disable-AzureRmVmDiskEncryption“: „-ExtensionPublisherName“ und „-ExtensionType“ zum Wechseln zu anderen Versionen der Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-285">New Parameters for 'Disable-AzureRmVmDiskEncryption': '-ExtensionPublisherName' and '-ExtensionType' allow switching to other versions of the extension</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-286">Neue Parameter für „Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus“: „-ExtensionPublisherName“ und „-ExtensionType“ zum Wechseln zu anderen Versionen der Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-286">New Parameters for 'Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus': '-ExtensionPublisherName' and '-ExtensionType' allow switching to other versions of the extension</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-287">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-287">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-288">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für „DataLakeAnalytics“ vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-288">Please see the migration guide for breaking changes made to DataLakeAnalytics this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-289">Einer der beiden Ausgabetypen von „Get-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount“ wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-289">Changed one of the two OutputTypes of Get-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-290">Von „List\<DataLakeAnalyticsAccount>“ in „List\<PSDataLakeAnalyticsAccountBasic>“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-290">List\<DataLakeAnalyticsAccount> to List\<PSDataLakeAnalyticsAccountBasic></span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-291">Bei den Eigenschaften von „PSDataLakeAnalyticsAccountBasic“ handelt es sich um eine echte Teilmenge der Eigenschaften von „DataLakeAnalyticsAccount“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-291">The properties of PSDataLakeAnalyticsAccountBasic is a strict subset of the properties of DataLakeAnalyticsAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-292">Die zusätzlichen Eigenschaften in „DataLakeAnalyticsAccount“ werden von dem Dienst nicht zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-292">The additional properties that are in DataLakeAnalyticsAccount are not returned by the service.</span></span>  <span data-ttu-id="29fc6-293">Diese Änderung dient dazu, dies korrekt wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-293">Therefore, this change is to reflect this accurately.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-294">Die zusätzlichen Eigenschaften sind zwar weiterhin in „PSDataLakeAnalyticsAccountBasic“ enthalten, werden aber als veraltet gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-294">These additional properties are still in PSDataLakeAnalyticsAccountBasic, but they are tagged as Obsolete.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-295">Einer der beiden Ausgabetypen von „Get-AzureRmDataLakeAnalyticsJob“ wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-295">Changed one of the two OutputTypes of Get-AzureRmDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-296">Von „List\<JobInformation>“ in „List\<PSJobInformationBasic>“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-296">List\<JobInformation> to List\<PSJobInformationBasic></span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-297">Bei den Eigenschaften von „PSJobInformationBasic“ handelt es sich um eine echte Teilmenge der Eigenschaften von „JobInformation“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-297">The properties of PSJobInformationBasic is a strict subset of the properties of JobInformation</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-298">Die zusätzlichen Eigenschaften in „JobInformation“ werden von dem Dienst nicht zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-298">The additional properties that are in JobInformation are not returned by the service.</span></span>  <span data-ttu-id="29fc6-299">Diese Änderung dient dazu, dies korrekt wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-299">Therefore, this change is to reflect this accurately.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-300">Die zusätzlichen Eigenschaften sind zwar weiterhin in „PSJobInformationBasic“ enthalten, werden aber als veraltet gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-300">These additional properties are still in PSJobInformationBasic, but they are tagged as Obsolete.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-301">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-301">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-302">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für „DataLakeStore“ vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-302">Please see the migration guide for breaking changes made to DataLakeStore this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-303">Einer der beiden Ausgabetypen von „Get-AzureRmDataLakeStoreAccount“ wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-303">Changed one of the two OutputTypes of Get-AzureRmDataLakeStoreAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-304">Von „List\<PSDataLakeStoreAccount>“ in „List\<PSDataLakeStoreAccountBasic>“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-304">List\<PSDataLakeStoreAccount> to List\<PSDataLakeStoreAccountBasic></span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-305">Bei den Eigenschaften von „PSDataLakeStoreAccountBasic“ handelt es sich um eine echte Teilmenge der Eigenschaften von „PSDataLakeStoreAccount“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-305">The properties of PSDataLakeStoreAccountBasic is a strict subset of the properties of PSDataLakeStoreAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-306">Die zusätzlichen Eigenschaften in „PSDataLakeStoreAccount“ werden von dem Dienst nicht zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-306">The additional properties that are in PSDataLakeStoreAccount are not returned by the service.</span></span>  <span data-ttu-id="29fc6-307">Diese Änderung dient dazu, dies korrekt wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-307">Therefore, this change is to reflect this accurately.</span></span> <span data-ttu-id="29fc6-308">Die zusätzlichen Eigenschaften sind zwar weiterhin in „PSDataLakeStoreAccountBasic“ enthalten, werden aber als veraltet gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-308">These additional properties are still in PSDataLakeStoreAccountBasic, but they are tagged as Obsolete.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-309">Dns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-309">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-310">Unterstützung für CAA-Eintragstypen in Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-310">Support for CAA record types in Azure DNS</span></span>
       - <span data-ttu-id="29fc6-311">Unterstützt alle Vorgänge für CAA-Eintragstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-311">Supports all operations on CAA record type</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-312">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-312">EventHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-313">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für „EventHub“ vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-313">Please see the migration guide for breaking changes made to EventHub this release</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-314">Erkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-314">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-315">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für „Insights“ vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-315">Please see the migration guide for breaking changes made to Insights this release</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-316">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-316">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-317">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für die Netzwerkkomponente vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-317">Please see the migration guide for breaking changes made to Network this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-318">Cmdlet hinzugefügt, mit dem verfügbare Internetdienstanbieter für eine bestimmte Azure-Region aufgeführt werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-318">Added cmdlet to list available internet service providers for a specified Azure region</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-319">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityProvidersList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-319">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityProvidersList</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-320">Cmdlet hinzugefügt, mit dem der relative Wartezeitwert für Internetdienstanbieter zwischen einem bestimmten Standort und Azure-Regionen abgerufen werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-320">Added cmdlet to get the relative latency score for internet service providers from a specified location to Azure regions</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-321">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-321">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityReport</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-322">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-322">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-323">Set-AzureRmDefault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-323">Set-AzureRmDefault</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-324">Verwenden Sie dieses Cmdlet, um eine Standardressourcengruppe festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-324">Use this cmdlet to set a default resource group.</span></span>  <span data-ttu-id="29fc6-325">Dadurch wird der Parameter „-ResourceGroup“ für einige Cmdlets optional, und es wird der Standardwert verwendet, wenn keine Ressourcengruppe angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-325">This will make the -ResourceGroup parameter optional for some cmdlets, and will use the default when a resource group is not specified</span></span>
        - ```Set-AzureRmDefault -ResourceGroupName "ExampleResourceGroup"```
        - <span data-ttu-id="29fc6-326">Wenn die angegebene Ressourcengruppe im Abonnement vorhanden ist, wird sie als Standard festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-326">If resource group specified exists in the subscription, this resource group will be set to default.</span></span>  <span data-ttu-id="29fc6-327">Andernfalls wird die Ressourcengruppe erstellt und als Standard festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-327">Otherwise, the resource group will be created and then set to default.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-328">Get-AzureRmDefault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-328">Get-AzureRmDefault</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-329">Verwenden Sie dieses Cmdlet, um die aktuelle Standardressourcengruppe (und später auch andere Standardwerte) abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-329">Use this cmdlet to get the current default resource group (and other defaults in the future).</span></span>
        - ```Get-AzureRmDefault -ResourceGroup```
    - <span data-ttu-id="29fc6-330">Clear-AzureRmDefault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-330">Clear-AzureRmDefault</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-331">Verwenden Sie dieses Cmdlet, um die aktuelle Standardressourcengruppe zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-331">Use this cmdlet to remove the current default resource group</span></span>
        - ```Clear-AzureRmDefault -ResourceGroup```
    - <span data-ttu-id="29fc6-332">„Add-AzureRmEnvironment“ und „Set-AzureRmEnvironment“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-332">Add-AzureRmEnvironment and Set-AzureRmEnvironment</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-333">Fügen Sie den Parameter „BatchAudience“ hinzu, um die Active Directory-Zielgruppe für Azure Batch anzugeben, die beim Abrufen von Authentifizierungstoken für den Batch-Dienst verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-333">Add the BatchAudience parameter, which allows you to specify the Azure Batch Active Directory audience to use when acquiring authentication tokens for the Batch service.</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-334">RecoveryServices.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-334">RecoveryServices.Backup</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-335">Cmdlets für die sofortige Dateiwiederherstellung hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-335">Added cmdlets to perform instant file recovery.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-336">Get-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-336">Get-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-337">Disable-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-337">Disable-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-338">SDK-Version für „RecoveryServices.Backup“ auf die neueste Version aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-338">Updated RecoveryServices.Backup SDK version to the latest</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-339">Tests für die Workload virtueller Azure-Computer aktualisiert, sodass alle für Testläufe erforderlichen Einrichtungsschritte automatisch durchgeführt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-339">Updated tests for the Azure VM workload so that, all setups needed for test runs are done by the tests themselves.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-340">Folgendes Problem behoben: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3164</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-340">Fixes https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3164</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-341">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-341">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-342">Änderungen für ASR VMware zu Azure Site Recovery (Cmdlets unterstützen derzeit Vorgänge für Unternehmen zu Unternehmen, Unternehmen zu Azure und Hyper-V zu Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-342">Changes for ASR VMware to Azure Site Recovery (cmdlets are currently supporting operations for Enterprise to Enterprise, Enterprise to Azure, HyperV to Azure)</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-343">New-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-343">New-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-344">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectedItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-344">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectedItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-345">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-345">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-346">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectionDirection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-346">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectionDirection</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-347">Unterstützung für AAD-basierten Tresor hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-347">Added support to AAD-based vault</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-348">Cmdlets zum Verwalten von VCenter-Ressourcen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-348">Added cmdlets to manage VCenter resources</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-349">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-349">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-350">New-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-350">New-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-351">Remove-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-351">Remove-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-352">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-352">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-353">Weitere Cmdlets hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-353">Added other cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-354">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-354">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-355">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-355">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrEvent</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-356">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectableItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-356">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectableItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-357">Set-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-357">Set-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-358">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrResynchronizeReplicationJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-358">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrResynchronizeReplicationJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-359">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrSwitchProcessServerJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-359">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrSwitchProcessServerJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-360">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrTestFailoverCleanupJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-360">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrTestFailoverCleanupJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-361">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrMobilityService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-361">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrMobilityService</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-362">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-362">ServiceBus</span></span>
    - <span data-ttu-id="29fc6-363">Informationen zu grundlegenden Änderungen, die in dieser Version für „ServiceBus“ vorgenommen wurden, finden Sie im Migrationshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-363">Please see the migration guide for breaking changes made to ServiceBus this release</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-364">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-364">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-365">Unterstützung für das Auflisten und Abbrechen des asynchronen updateslo-Vorgangs für die Datenbank hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-365">Adding support for list and cancel the asynchronous updateslo operation on the database</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-366">Vorhandenes Cmdlet „Get-AzureRmSqlDatabaseActivity“ aktualisiert, um den updateslo-Vorgangsstatus der Datenbank zurückgegeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-366">update existing cmdlet Get-AzureRmSqlDatabaseActivity to return DB updateslo operation status.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-367">Neues Cmdlet „Stop-AzureRmSqlDatabaseActivity“ zum Abbrechen des asynchronen updateslo-Vorgangs für die Datenbank hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-367">add new cmdlet Stop-AzureRmSqlDatabaseActivity for cancel the asynchronous updateslo operation on the database.</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-368">Unterstützung für Zonenredundanz für Datenbanken und Pools für elastische Datenbanken hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-368">Adding support for Zone Redundancy for databases and elastic pools</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-369">Switch-Parameter „ZoneRedundant“ zu „New-AzureRmSqlDatabase“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-369">Adding ZoneRedundant switch parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-370">Switch-Parameter „ZoneRedundant“ zu „Set-AzureRmSqlDatabase“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-370">Adding ZoneRedundant switch parameter to Set-AzureRmSqlDatabase</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-371">Switch-Parameter „ZoneRedundant“ zu „New-AzureRmSqlElasticPool“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-371">Adding ZoneRedundant switch parameter to New-AzureRmSqlElasticPool</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-372">Switch-Parameter „ZoneRedundant“ zu „Set-AzureRmSqlElasticPool“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-372">Adding ZoneRedundant switch parameter to Set-AzureRmSqlElasticPool</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-373">Unterstützung für Server-DNS-Aliase hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-373">Adding support for Server DNS Aliases</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-374">Cmdlet „Get-AzureRmSqlServerDnsAlias“ hinzugefügt, um Server-DNS-Aliase nach Server und Aliasname oder eine Liste mit Server-DNS-Aliasen für eine Azure SQL Server-Instanz abzurufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-374">Adding Get-AzureRmSqlServerDnsAlias cmdlet which gets server dns aliases by server and alias name or a list of server dns aliases for an azure Sql Server.</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-375">Cmdlet „New-AzureRmSqlServerDnsAlias“ zum Erstellen eines neuen Server-DNS-Alias für eine bestimmte Azure SQL Server-Instanz hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-375">Adding New-AzureRmSqlServerDnsAlias cmdlet which creates new server dns alias for a given Azure Sql server</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-376">Cmdlet „Set-AzurermSqlServerDnsAlias“ hinzugefügt, um die Aktualisierung einer Azure SQL Server-Instanz zu ermöglichen, auf die der Server-DNS-Alias verweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-376">Adding Set-AzurermSqlServerDnsAlias cmlet which allows updating a Azure Sql Server to which server dns alias is pointing</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-377">Cmdlet „Remove-AzureRmSqlServerDnsAlias“ zum Entfernen eines Server-DNS-Alias für eine Azure SQL Server-Instanz hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-377">Adding Remove-AzureRmSqlServerDnsAlias cmdlet which removes a server dns alias for a Azure Sql Server</span></span>
* <span data-ttu-id="29fc6-378">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-378">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-379">Upgrade auf Azure Storage-Clientbibliothek 8.5.0 und Azure Storage DataMovement-Bibliothek 0.6.3 durchgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-379">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.5.0 and Azure Storage DataMovement Library 0.6.3</span></span>
    * <span data-ttu-id="29fc6-380">Supportfeature für Dateifreigabemomentaufnahmen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-380">Add File Share Snapshot Support Feature</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-381">Parameter „SnapshotTime“ zu „Get-AzureStorageShare“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-381">Add 'SnapshotTime' parameter to Get-AzureStorageShare</span></span>
        - <span data-ttu-id="29fc6-382">Parameter „IncludeAllSnapshot“ zu „Remove-AzureStorageShare“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc6-382">Add 'IncludeAllSnapshot' parameter to Remove-AzureStorageShare</span></span>
