---
title: "Azure PowerShell-Änderungsprotokoll | Microsoft-Dokumentation"
description: "Hierbei handelt es sich um einen Verlauf der Änderungen, die in der neuesten Version an Azure PowerShell vorgenommen wurden."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="5a570-103">Versionshinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="5a570-104">Hierbei handelt es sich um eine Liste der Änderungen, die in dieser Version an Azure PowerShell vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="5a570-105">2017.08.10 – Version 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-106">Update zur Behebung des Problems beim Signieren von Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="5a570-107">2017.08.07 – Version 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-109">Fehler in „Set-AzureRmAnalysisServciesServer“ behoben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-110">Wenn kein Administrator angegeben wurde, wird der Administrator entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-111">„BackupBlobContainerUri“ zu „New-AzureRmAnalysisServicesServer“ und „Set-AzureRmAnalysisServicesServer“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-112">Diese Option muss zum Festlegen bzw. Deaktivieren des Sicherungsblobcontainers für die Sicherung bzw. Wiederherstellung des Azure Analysis Services-Servers aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-113">SKU-Suche in „New-AzureRmAnalysisServicesServer“ und „Set-AzureRmAnalysisServicesServer“ aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-114">Die hartcodierte SKU in der dynamischen Suche wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-115">„Add-AzureAnalysisServicesAccount“ zur Unterstützung der Anmeldung mit einem Dienstprinzipal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-116">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-117">Änderungen an AutomationDSC*-Cmdlets, damit mehr als 100 Datensätze abgerufen werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-118">Das Problem, bei dem nach dem Aufrufen einiger Automation-Cmdlets (z.B. „Get-AzureRmAutomationVariable“, „Get-AzureRmAutomationJob“) die Verbose-Streams nicht mehr funktionieren, wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-119">Unterstützung zur Verwaltung des Knotenkonfigurationsbuilds in „StartAzureAutomationDscCompilationJob“ und „ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-120">Fehlerbehebungen für vorhandene Probleme – Korrektur des Problems mit Alias #3775 und runOn-Alias, Unterstützung für Hybrid Worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-121">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Unterstützung für neue Premium-Datenträgergrößen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Unterstützung für die M-Serie hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-124">ForceUpdateTag-Parameter zu „Add-AzureRmVmssExtension“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-125">Primary-Parameter zu „New-AzureRmVmssIpConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-126">„EnableAcceleratedNetworking-Parameter“ zu „Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-127">„InstanceId“ zu „Set-AzureRmVmss“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-128">„MaintenanceRedeployStatus“ für die Ausgabe von „Get-AzureRmVM -Status“ verfügbar gemacht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-129">Einschränkungen und Funktionen für das Tabellenformat von „Get-AzureRmComputeResourceSku“ verfügbar gemacht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-131">Behebung für das Problem: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-133">ResourceGroup-Eigenschaft zu „NamespaceAttributes“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-134">„ResourceGroup“ ruft den Namen der Ressourcengruppe ab, in der sich der Namespace befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-135">Cmdlets mit Parametersätzen für „NameSpace“ und „EventHub“ für AuthorizationRule aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule: Fügt dem vorhandenen Attribut „NameSpace“ oder „EventHub“ eine AuthorizationRule hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule: Ruft die AuthorizationRule bzw. eine Liste von AuthorizationRules für das vorhandene Attribut „NameSpace“ oder „EventHub“ ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule: Aktualisiert die Eigenschaften einer vorhandenen AuthorizationRule der Attribute „EventHub“ und „NameSpace“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule: Löscht die vorhandene AuthorizationRule des vorhandenen Attributs „NameSpace“ oder „EventHub“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-140">New-AzureRmEventHubKey: Generiert einen neuen primären/sekundären Schlüssel für die AuthorizationRule des vorhandenen Attributs „NameSpace“ oder „EventHub“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-141">Get-AzureRmEventHubKey: Ruft einen primären/sekundären Schlüssel für die AuthorizationRule des vorhandenen Attributs „NameSpace“ oder „EventHub“ ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-142">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-143">Unterstützung für IPv6 und neuer optionale Parameter „-PeerAddressType“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Unterstützung für IPv6 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-146">Neuer optionaler Parameter hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Unterstützung für IPv6 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-148">Neuer optionaler Parameter hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-149">Parameter „-ProbeEnabled“ als veraltet markiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-153">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-154">Die Datensammlung wurde standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-155">Zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit werden Nutzungsdaten von Microsoft gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-156">Die Daten sind anonymisiert und enthalten keine Befehlszeilenargument-Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-157">Verwenden Sie das Cmdlet „Disable-AzureRmDataCollection“, um die Funktion zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-158">Verwenden Sie das Cmdlet „Enable-AzureRmDataCollection“, um diese Funktion zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-159">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-160">Unterstützung zum Überprüfen von Bereichen für die folgenden roledefinition- und roleassignment-Cmdlets vor dem Senden der Anforderung an ARM hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-169">Es wurden die folgenden neuen Cmdlets für AuthorizationRules für „NameSpace“, „Queue“ und „Topic“ hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-170">Die Autorisierungsregelvorgänge werden gemäß dem Parametersatz ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="5a570-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule: Fügt eine neue AuthorizationRule zum vorhandenen ServiceBus-Attribut „NameSpace“, „Queue“ oder „Topic“ hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="5a570-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule: Ruft die AuthorizationRule bzw. eine Liste von AuthorizationRules für das vorhandene ServiceBus-Attribut „NameSpace“, „Queue“ oder „Topic“ ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="5a570-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule: Aktualisiert die Eigenschaften einer vorhandenen AuthorizationRule der ServiceBus-Attribute „NameSpace“, „Queue“ oder „Topic“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="5a570-174">New-AzureRmServiceBusKey: Generiert einen neuen primären/sekundären Schlüssel für die AuthorizationRule des vorhandenen ServiceBus-Attributs „NameSpace“, „Queue“ oder „Topic“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="5a570-175">Get-AzureRmServiceBusKey: Ruft den primären/sekundären Schlüssel für die AuthorizationRule des vorhandenen ServiceBus-Attributs „NameSpace“, „Queue“ oder „Topic“ ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="5a570-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule: Löscht die vorhandene AuthorizationRule des ServiceBus-Attributs „NameSpace“, „Queue“ oder „Topic“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-177">ResourceGroup-Eigenschaft zu „NamespaceAttributes“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-178">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-179">„Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector“ aktualisiert, um Warnung anzuzeigen und die Bestätigung anzufordern, ob der Verschlüsselungsschutztyp auf „AzureKeyVault“ festgelegt werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-180">Neue aktualisierte Cmdlets für Überwachungseinstellungen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-181">Das Cmdlet „Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing“ ruft Überwachungseinstellungen einer Azure SQL-Datenbank ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-182">Das Cmdlet „Get-AzureRmSqlServerAuditing“ ruft Überwachungseinstellungen eines Azure SQL-Servers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-183">Das Cmdlet „Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing“ ändert die Überwachungseinstellungen einer Azure SQL-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-184">Das Cmdlet „Set-AzureRmSqlServerAuditing“ ändert die Überwachungseinstellungen eines Azure SQL-Servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-185">Vorhandene Cmdlets für die Überwachungsrichtlinie als veraltet markiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-193">Bei der Analyse von Schemadateien für „Update-AzureRmSqlSyncGroup“ gilt nun die Groß-/Kleinschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-194">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-195">Unterstützung für „NeworkRule“ zu Cmdlets für Speicherkonten mit Ressourcenmodus hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="5a570-202">2017.07.17 – Version 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-203">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-204">Problem mit den Cmdlets zum Erstellen und Aktualisieren von VM-Datenträgern und VM-Datenträgermomentaufnahmen behoben, Link: [https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-209">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-210">Problem mit der nicht interaktiven Benutzerauthentifizierung in RDFE behoben, Link: [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-212">Problem mit der nicht interaktiven Benutzerauthentifizierung behoben, Link: [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="5a570-213">2017.7.11 – Version 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-215">Neue API für die Datenebene hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-216">Einführung einer API zum Abrufen des AS-Serverprotokolls, „Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-217">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-218">Ordnungsgemäße Einstellung des TimeZone-Werts für wöchentliche und monatliche Zeitpläne für „New-AzureRmAutomationSchedule“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-219">Weitere Informationen finden Sie hier: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-221">Neues Cmdlet „Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus“ hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a570-222">Start und Ende für den Bytebereich zu Get-AzureBatchNodeFileContent-Parametern hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-224">Integration in Cognitive Services Management SDK, Version 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-225">Fehler bei der Längenüberprüfung für Kontonamen behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-226">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-227">Speicherkontotyp-Unterstützung für Imagedatenträger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-228">StorageAccountType-Parameter zu „Set-AzureRmImageOsDisk“ und „Add-AzureRmImageDataDisk“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-229">PrivateIP- und PublicIP-Feature in VMSS-IP-Konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-230">Folgende Namen wurden zu „New-AzureRmVmssIpConfig“ hinzugefügt: PrivateIPAddressVersion, PublicIPAddressConfigurationName, PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes, DnsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-231">PrivateIPAddressVersion-Parameter zum Angeben von IPv4 oder IPv6 zu „New-AzureRmVmssIpConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-232">Feature für die Leistungsverwaltung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-233">PerformMaintenance-Parameter zu „Restart-AzureRmVM“ hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-234">„Get-AzureRmVM -Status“ zeigt Informationen zur Leistungsverwaltung der jeweiligen VM an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-235">Feature für die Identität des virtuellen Computers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-236">IdentityType-Parameter zu „New-AzureRmVMConfig“ und „UpdateAzureRmVM“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-237">„Get-AzureRmVM“ zeigt die Informationen zur Identität der jeweiligen VM an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-238">Feature für die VMSS-Identität:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-239">IdentityType-Parameter zu „New-AzureRmVmssConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-240">„Get-AzureRmVmss“ zeigt die Informationen zur Identität der jeweiligen VMSS an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-241">Feature für die VMSS-Startdiagnose:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-242">Neues Cmdlet zum Festlegen der Startdiagnose für das VMSS-Objekt: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-243">BootDiagnostic-Parameter zu „New-AzureRmVmssConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-244">VMSS-LicenseType-Feature:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-245">LicenseType-Parameter zu „New-AzureRmVmssConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-246">RecoveryPolicyMode-Unterstützung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-247">RecoveryPolicyMode-Parameter zu „New-AzureRmVmssConfig“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-248">Feature für Computeressourcen-SKU:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-249">Neues Cmdlet „Get-AzureRmComputeResourceSku“ listet alle Computeressourcen-SKUs auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-251">„New-AzureRmDataFactoryGatewayKey“ eingestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-252">Einführung eines Schlüsselfeatures für die Gatewayauthentifizierung durch Hinzufügen von „New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey“ und „Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-254">Unterstützung für Computerichtlinie CRUD über die folgenden Befehle hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-259">Es wurde Unterstützung für Auftragsbeziehungs-Metadaten als Hilfe bei wiederkehrenden Aufträgen und Auftragspipelines hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-260">Folgende Befehle wurden aktualisiert oder hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-265">Die Tokenzielgruppe für die Auftrags- und die Katalog-API wurde auf die Verwendung des richtigen, Data Lake-spezifischen Zielpublikums anstelle des Azure-Ressourcenzielpublikums aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-267">Unterstützung für die benutzerverwaltete KeyVault-Schlüsselrotation im Cmdlet „Set-AzureRMDataLakeStoreAccount“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-268">Quality of Life-Update hinzugefügt, um automatisch einen `enableKeyVault`-Aufruf auszulösen, wenn ein benutzerverwalteter KeyVault hinzugefügt oder ein Schlüssel rotiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-269">Die Tokenzielgruppe für die Auftrags- und die Katalog-API wurde auf die Verwendung des richtigen, Data Lake-spezifischen Zielpublikums anstelle des Azure-Ressourcenzielpublikums aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-270">Fehler korrigiert, der die Größe von Dateien einschränkt, die mit den folgenden Cmdlets erstellt/angefügt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-273">Dns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-274">Fehler im Pipingszenario für „Get-AzureRmDnsZone“ korrigiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-275">Weitere Informationen finden Sie hier: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-277">Unterstützung zum Aktivieren/Deaktivieren von Operations Management Suite (OMS) hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-278">Neue Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-282">Neue Parameter zum Festlegen von benutzerdefinierten Spark-Konfigurationen für „Add-AzureRmHDInsightConfigValues“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-283">Parameter „SparkDefaults“ und „SparkThriftConf“ für Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-284">Parameter „Spark2Defaults“ und „Spark2ThriftConf“ für Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-285">Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-286">Problem 4215 (Änderungsanforderung) gelöst: 15-Tage-Limit im Zeitfenster für das Cmdlet „Get-AzureRmLog“ entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-287">Darüber hinaus wurden kleinere Änderungen an den Namen von Komponententests vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-288">Problem 3957 für „Get-AzureRmLog“ gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-289">Problem 1: Das Back-End gibt die Datensätze in Seiten mit je 200 Einträgen zurück, das Fortsetzungstoken verknüpft mit der nächsten Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-290">Die Kunden konnten über das Cmdlet nur 200 Einträge anzeigen, obwohl sie wussten, dass mehr Einträge vorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-291">Dieses Verhalten trat unabhängig davon auf, welcher Wert für „MaxEvents“ festgelegt wurde – es sei denn, der Wert lag unter 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-292">Problem 2: Die Dokumentation enthielt falsche Angaben zu diesem Cmdlet, z.B. lautete das Standardzeitfenster 1 Stunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-293">Fix 1: Das Cmdlet folgt jetzt dem vom Back-End zurückgegebenen Fortsetzungstoken, bis „MaxEvents“ oder das Ende des Satzes erreicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="5a570-294">Der Standardwert für „MaxEvents“ lautet 1000, der maximal zulässige Wert ist 100000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-295">Jeder Wert für „MaxEvents“, der unter 1 liegt, wird ignoriert. Stattdessen wird der Standardwert verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-296">Diese Werte und dieses Verhalten haben sich nicht geändert, aber jetzt sind sie richtig dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="5a570-297">Für „MaxEvents“ wurde der Alias „-MaxRecords-“ hinzugefügt, weil der Name des Cmdlets nur noch auf Protokolle, aber nicht mehr auf Ereignisse verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-298">Fix 2: Die Dokumentation enthält richtige und ausführlichere Informationen: neuer Alias, richtiges Zeitfenster, richtige Standard-, Mindest- und Höchstwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-300">Entfernt die E-Mail-Adresse aus der Verzeichnisabfrage, wenn für die Cmdlets „Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy“ und „Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy“ der Parameter „UserPrincipalName“ angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5a570-301">Beide Cmdlets verfügen jetzt über einen Parameter „-EmailAddress“, der anstelle von „-UserPrincipalName“ verwendet werden kann, wenn eine E-Mail-Abfrage geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="5a570-302">Wenn mehr als eine übereinstimmende E-Mail-Adresse vorhanden ist, kommt es bei dem Cmdlet zu einem Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-303">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-304">New-AzureRmIpsecPolicy: „SALifeTimeSeconds“ und „SADataSizeKilobytes“ nicht länger als erforderliche Parameter festgelegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-305">Standardwert für „SALifeTimeSeconds“: 27000 Sekunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-306">Standardwert für „SADataSizeKilobytes“: 102400000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-307">Unterstützung für die Konfiguration benutzerdefinierter Verschlüsselungssammlungen über die SSL-Richtlinie und für das Auflisten aller SSL-Optionen-APIs in Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-308">Optionale Parameter „-PolicyType“, „-PolicyName“, „-MinProtocolVersion“ und „-Ciphersuite“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-312">„Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions“ hinzugefügt (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-313">„Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy“ hinzugefügt (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-314">Umleitungsunterstützung in Application Gateway hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-315">„Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-316">„Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-317">„New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-318">„Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-319">„Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-320">Optionaler Parameter „-RedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-324">Optionaler Parameter „-DefaultRedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-328">Optionaler Parameter „-RedirectConfiguration“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-332">Optionaler Parameter „-RedirectConfigurations“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-335">Unterstützung für Azure Websites in Application Gateway hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-336">„New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-337">Optionale Parameter „-PickHostNameFromBackendHttpSettings“, „-MinServers“ und „ -Match“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-341">Optionale Parameter „-PickHostNameFromBackendAddress“, „-AffinityCookieName“, „-ProbeEnabled“ und „-Path“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="5a570-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-345">„Get-AzureRmPublicIPaddress“ aktualisiert, um publicipaddress-Ressourcen abzurufen, die über eine VM-Skalierungsgruppe erstellt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-346">Cmdlet zum Abrufen der aktuellen Nutzung eines virtuellen Netzwerks hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-348">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-349">Fehler bei Verwendung von „Import-AzureRmContext“ oder „Save-AzureRmContext“ behoben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-350">Weitere Informationen finden Sie hier: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-352">Neues Modul für Azure Site Recovery-Vorgänge eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-353">Alle Cmdlets beginnen mit „AzureRmRecoveryServicesAsr*“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-354">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-355">PowerShell-Cmdlets für die Datensynchronisierung zu „AzureRM.Sql“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-356">AzureRmSqlServer-Cmdlets für die Verwendung der neuen REST-API-Version aktualisiert, die Timeouts beim Erstellen des Servers verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-357">Cmdlets für ein Serverupgrade eingestellt, weil die alte Serverversion (2.0) nicht mehr vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-358">Neuer optionaler Parameter „AssignIdentity“ zu den Cmdlets „New-AzureRmSqlServer“ und „Set-AzureRmSqlServer“ hinzugefügt, um die Bereitstellung einer Ressourcenidentität für die SQL Server-Ressource zu unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-359">Parameter „ResourceGroupName“ ist für Get-AzureRmSqlServer jetzt optional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-360">Weitere Informationen finden Sie hier: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-361">ServiceManagement für ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-362">Cmdlet „New-AzureBgpPeering“ aktualisiert, um folgende neue Optionen hinzuzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-363">PeerAddressType: Werte „IPv4“ oder „IPv6“ ermöglichen das Erstellen eines BGP-Peerings mit dem entsprechenden Adressfamilientyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-364">Cmdlet „Set-AzureBgpPeering“ aktualisiert, um folgende neue Optionen hinzuzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-365">PeerAddressType: Werte „IPv4“ oder „IPv6“ ermöglichen die Aktualisierung des BGP-Peerings mit dem entsprechenden Adressfamilientyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-366">Cmdlet „Remove-AzureBgpPeering“ aktualisiert, um folgende neue Optionen hinzuzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="5a570-367">PeerAddressType: Werte „IPv4“, „IPv6“ oder „All“ ermöglichen eine Entfernung des BGP-Peerings mit dem entsprechenden Adressfamilientyp oder aller BGP-Peerings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="5a570-368">2017.06.07 – Version 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-370">Neue SKUs hinzugefügt: B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-371">Unterstützung zum Hoch-/Herunterskalieren hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-373">Detaillierte Anzeige der Lizenzvereinbarungen beim Erstellen von Cognitive Services-Ressourcen aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-374">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-375">Korrektur von „Test-AzureRmVMAEMExtension“ für virtuelle Computer mit mehreren verwalteten Datenträgern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-376">„Set-AzureRmVMAEMExtension“ aktualisiert: Cachinginformationen für verwaltete Premium-Datenträger hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-377">Add-AzureRmVhd: Das Größenlimit für VHD wurde auf 4 TB erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-378">Stop-AzureRmVM: Dokumentation für den Parameter „STayProvisioned“ klarer formuliert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-380">Eingestellte Parameter: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Cmdlet eingestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-383">Eingestellte Parameter: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Cmdlet eingestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-387">Verwaltete KeyVault-Verschlüsselung für DataLake Store aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-389">Cmdlets aktualisiert, um mit der aktuellen und der aktualisierten DevTest-Labs-API-Version arbeiten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-391">Routingunterstützung für IoTHub-Cmdlets hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="5a570-393">Neue Cmdlets zur Unterstützung von KeyVault-Schlüsseln für verwaltete Speicherkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-402">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-403">Get-AzureRmNetworkUsage: Neues Cmdlet zur Anzeige von Netzwerknutzung und Kapazitätsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-404">Neue GatewaySku-Optionen für „VirtualNetworkGateways“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="5a570-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 als neue SKUs für VPN-Gateways hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-407">Hilfebeispiele korrigiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-408">Notification Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-409">Transparentes Update der NotificationHubs-Cmdlets für neue API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-410">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-412">Neue Cmdlets zur Anzeige von Details zu Fehlern und Ausnahmen, die von Cmdlets ausgegeben werden (einschließlich Serveranforderung/Antwortdaten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-414">Möglichkeit zum Senden von Feedback ohne Anmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-416">Fehler beim Abruf von CSP-Abonnements korrigiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-417">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-418">Problem behoben, bei dem „Get-AzureRMRoleAssignment“ zu einer ungültigen Anforderung führt, wenn die Anzahl von Rollenzuweisungen über 1000 liegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="5a570-419">Benutzer können jetzt „Get-AzureRMRoleAssignment“ selbst dann verwenden, wenn mehr als 1000 Zuweisungen zurückgegeben werden müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-420">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Dokumentationsbeispiel aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-422">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-423">Unterstützung für Einstellung „AssignIdentity“ zu Cmdlets für Speicherkonten mit Ressourcenmodus hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="5a570-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="5a570-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-426">Unterstützung zum Hinzufügen eines Kundenschlüssels zu Cmdlets für Speicherkonten mit Ressourcenmodus hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="5a570-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="5a570-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-429">Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="5a570-430">Neue Monitoreinstellungen „MonitorIntervalInSeconds“, „MonitorTimeoutInSeconds“, „MonitorToleratedNumberOfFailures“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-431">Neues Monitorprotokoll „TCP“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-433">Add-AzureVhd: Das Größenlimit für VHD wurde auf 4 TB erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-434">New-AzureBGPPeering: Unterstützung für „LegacyMode“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-436">Hilfe zu Parametern aktualisiert, die Platzhalterzeichen akzeptieren, StorageContext-Typ aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="5a570-437">2017.05.23 – Version 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-438">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a570-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="5a570-440">Parameteralias `-EnvironmentName` zur Abwärtskompatibilität mit 2.x-Versionen von „AzureRM.profile“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="5a570-441">2017.05.12 – Version 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="5a570-442">Problem mit „New-AzureStorageContext“ in Offlineszenarien behoben: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="5a570-443">2017.05.10 – Version 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="5a570-444">Diese Version enthält wichtige Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-445">Im [Migrationshandbuch](https://aka.ms/azps-migration-guide) finden Sie Änderungsdetails sowie die Auswirkung auf vorhandene Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-447">Unterstützung für das Konfigurieren externer Gruppen in „New-AzureRmApiManagementGroup“ hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-448">Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-449">Neues Cmdlet „Get-AzureRmBillingPeriod“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-450">Cmdlet zum Abrufen von Azure-Abrechnungszeiträumen im Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-451">Cmdlet „Get-AzureRmBillingInvoice“ aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-452">Neue Eigenschaft „BillingPeriodNames“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-453">Ausgabe in Listenansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-454">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-455">Cmdlets „Set-AzureRmVMAEMExtension“ und „Test-AzureRmVMAEMExtension“ für die Unterstützung von Premium Managed Disks aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-456">Sichern von Verschlüsselungseinstellungen für IaaS-VMs und Wiederherstellen bei einem Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-457">Die Option „ChefServiceInterval“ wurde in „ChefDaemonInterval“ umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-458">Die alte Bezeichnung funktioniert jedoch weiterhin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-459">Die duplizierten Eigenschaften „DataDiskNames“ und „NetworkInterfaceIDs“ wurden aus dem PowerShell-Objekt „VM“ entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-460">Die Parameter „DataDiskNames“ und „NetworkInterfaceIDs“ wurden in „Remove-AzureRmVMDataDisk“ bzw. „Remove-AzureRmVMNetworkInterface“ in optional geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-461">Das Weiterleitungsproblem von „Get“-Cmdlets, wenn diese ein Listenobjekt zurückgeben, wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-462">Cmdlets, die in Konflikt mit RDFE-Cmdlets stehen, wurden umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-463">Weitere Details zum Problem finden Sie unter „https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` wurde in `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig` umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` wurde in `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig` umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` wurde in `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-467">Nutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-468">Neues Cmdlet „Get-AzureRmConsumptionUsageDetail“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-469">Cmdlet zum Abrufen der Nutzungsdetails des Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-471">PowerShell-Cmdlets für Azure-Containerregistrierung hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-480">Unterstützung für „get“ und „list“ für Katalogpaket hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-481">Unterstützung für das Auflisten der folgenden Katalogelemente aus tieferen Vorgängern hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-482">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-483">Tabellenwertfunktion (TVF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-484">Sicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-485">Statistiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-487">Für `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` und `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` wurde die Ablaufverfolgungsprotokollierung zur Verbesserung der Leistung standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-488">Wenn die Ablaufprotokollierung gewünscht ist, verwenden Sie die Parameter `-DiagnosticLogLevel` und `-DiagnosticLogPath`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-489">Fehler korrigiert, der mitunter den Absturz von PowerShell verursachte, wenn viele kleine Dateien in AD LS hochgeladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-490">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-491">Fehlerbehebung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-492">Korrektur für Fehler im Cmdlet „Set-AzureRmEventHubNamespace“: 'Tarif' darf nicht NULL sein, wenn es 'SKU-Name' sein sollte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-493">Set-AzureRmEventHub: Korrektur für den Fehler „Der Objektverweis ist nicht auf eine Objektinstanz festgelegt“ beim Aktualisieren von EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-494">Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-496">Gibt ein einzelnes Objekt zurück: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-498">Die Ausgabe wird jetzt aufgezählt und nicht mehr als einzelnes Objekt betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-499">Der Typ wurde nicht geändert, es ist immer noch eine Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-501">Auf den Statuscode folgt der von der Anforderung zurückgegebene Statuscode. Vorher war dieser stets „OK“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-503">Gibt jetzt ein einzelnes Objekt (keine Liste wie zuvor) mit „statusCode“, „requestId“ und der neu erstellten/aktualisierten Ressource zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-504">Auf den Statuscode folgt der von der Anforderung zurückgegebene Status. Vorher war dieser stets „OK“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-506">Der Parameter „ScaleActionType“ wurde erweitert und empfängt nun die folgenden Werte: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-508">Auf den Statuscode in der Ausgabe folgt der von der Anforderung zurückgegebene Statuscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-509">Vorher war dieser stets „OK“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-510">Get-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-511">Die Ausgabe wird jetzt aufgezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-512">Zuvor wurde sie als einzelnes Objekt betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-513">Der Typ der Ausgabe bleibt wie zuvor eine Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-515">Der Parameter „PassThru“ wurde implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-516">Metrik-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-517">Das SDK ruft nun Metriken aus der Masterdatenverwaltung (MDM) ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-519">Die Ausgabe ist weiterhin eine Liste, aber die Struktur der Liste hat sich geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-521">Der Aufruf wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-522">Die neue Syntax lautet: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-523">Die Ausgabe ist eine Liste, und die Struktur der Elemente hat sich geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-525">Unterstützung für die Sicherung/Wiederherstellung von KeyVault-Geheimnissen hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-526">Geheimnisse können entsprechend der derzeit für Schlüssel unterstützten Funktionen gesichert und wiederhergestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a570-527">Cmdlets für die Sicherung von Schlüsseln und Geheimnissen akzeptieren nun ein entsprechendes Objekt als Eingabeparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-528">Der Aufrufer kann Abruf- und Sicherungsvorgänge verketten: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a570-529">Cmdlets für die Sicherung unterstützen nun den Schalter „-Force“, um eine vorhandene Datei zu überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-530">Beachten Sie, dass beim Versuch des Überschreibens einer vorhandenen Datei keine Ausnahme mehr ausgelöst wird, sondern der Benutzer zur Entscheidung aufgefordert wird, wie fortgefahren werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-532">Neue Parameter für Cmdlets für die Notfallwiederherstellung von Austauschkontrollnummern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-533">Optionaler Parameter „-AgreementType“ (X12 oder Edifact) zum Angeben der relevanten Kontrollnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-535">Neue Version des Azure Machine Learning .NET SDK wird genutzt, und ein neues Cmdlet wurde hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-537">Kleinere Formulierungskorrekturen im Hilfetext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-538">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-539">Cmdlet „Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-540">Gibt Verbindungsinformationen für eine angegebene Quell-VM und ein Ziel zurück</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-541">Wenn die Verbindung zwischen Quelle und Ziel nicht hergestellt werden kann, gibt das Cmdlet Einzelheiten zum Problem zurück</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-542">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-543">Cmdlet „Send-Feedback“ hinzugefügt: Ermöglicht einem Benutzer das Auslösen einer Reihe von Aufforderungen zum Senden von Feedback an das Azure PowerShell-Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-544">Die folgenden Aliase wurden entfernt, da sie mit vorhandenen Cmdlet-Namen im Azure-Modul in Konflikt stehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-545">`Enable-AzureDataCollection` (unterstützt von `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-546">`Disable-AzureDataCollection` (unterstützt von `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-547">Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-548">Cmdlets für Azure Relay hinzugefügt, die Benutzern das Erstellen und Verwalten sämtlicher Azure Relay-Ressourcen erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="5a570-549">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-550">Unterstützung für ressourcengruppenübergreifende Bereitstellungen für „New-AzureRmResourceGroupDeployment“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-551">Benutzer können jetzt geschachtelte Bereitstellungen verwenden, um verschiedene Ressourcengruppen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a570-553">Fehlerbehebung: Eigenschaftswerte des ServiceBus-Warteschlangenobjekts wurden auf NULL festgelegt. Das Objekt wird als Eingabeparameter im Cmdlet „AzureRmServiceBusQueue“ verwendet, um die Warteschlange zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a570-554">Betroffene Eigenschaften: LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount und MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a570-556">Cmdlets für Service Fabric hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate: Fügt ein Zertifikat hinzu, das als Anwendungszertifikat verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate: Fügt den Clustereinstellungen einen allgemeinen Namen oder Fingerabdruck für die Clientauthentifizierung hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate: Fügt dem Cluster ein sekundäres Clusterzertifikat hinzu, um das vorhandene Zertifikat zu verlängern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes: Fügt einem Cluster Knoten/VMs eines bestimmten Knotentyps hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType: Fügt einem vorhandenen Cluster einen Knotentyp bzw. VMs hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster: Ruft die Details der Clusterressource ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-563">New-AzureRmServiceFabricCluster: Erstellt einen neuen ServiceFabric-Cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5a570-564">Dieser Befehl hat viele Überladungen, um verschiedene Szenarien abzudecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate: Entfernt ein Clientzertifikat, damit es nicht für den Zugriff auf einen Cluster verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate: Entfernt ein Clusterzertifikat, damit es nicht für die Clustersicherheit verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes: Entfernt Knoten eines bestimmten Knotentyps aus einem Cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType: Entfernt einen Knotentyp aus einem Cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings: Entfernt eine oder mehrere ServiceFabric-Einstellungen aus einem Cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings: Dient zum Hinzufügen oder Aktualisieren einer oder mehrerer ServiceFabric-Einstellungen eines Clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType: Ändert den ServiceFabric-Upgradetyp eines Clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability: Ändert die Dauerhaftigkeitsstufe eines Clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="5a570-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability: Ändert die Zuverlässigkeitsstufe eines Clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-574">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-575">„New-AzureRmSqlDatabase“ wurde der Parameter „-SampleName“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-576">Updates für Failovergruppen-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-577">„Tag“-Parameter entfernt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-578">Aus dem Cmdlet „Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup“ wurden die Parameter „PartnerResourceGroupName“ und „PartnerServerName“ entfernt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-579">Den Cmdlets „New-“ und „Set-“ wurde der Parameter „GracePeriodWithDataLossHours“ hinzugefügt, durch den „GracePeriodWithDataLossHour“ letztendlich ersetzt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-580">Dokumentation wurde konkretisiert und aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-581">Die Formatierung zurückgegebener Objekte wurde geändert, und einige Fehler wurden behoben, bei denen Felder nicht immer aufgefüllt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-582">Dem Objekt „FailoverGroup“ wurden die Eigenschaften „DatabaseNames“ und „PartnerLocation“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-583">Korrektur eines Fehlers, der bewirkte, dass das Cmdlet „Switch-“ sofort eine Rückgabe lieferte, anstatt auf den Abschluss des Vorgangs zu warten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-584">Überlauffehler bei ganzen Zahlen behoben, wenn hohe Werte für die Toleranzperiode verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-585">Die Toleranzperiode wird auf mindestens 1 Stunde angepasst, wenn eine kürzere angegeben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-586">„Usage_Anomaly“ aus den akzeptierten Werten für den Parameter „ExcludedDetectionType“ für die Cmdlets „Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy“ und „Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy“ entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-587">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-588">Aktualisierung des SRP SDK auf 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: Neuen Parameter zur Unterstützung von „EnableHttpsTrafficOnly“ hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Zurückgegebenes Speicherkonto enthält das neue Attribut „EnableHttpsTrafficOnly“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="5a570-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-592">Upgrade auf Azure Storage-Clientbibliothek 8.1.1 und Azure Storage DataMovement-Bibliothek 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a570-593">Neues Cmdlet zum Unterstützen der Blobfunktion „Inkrementelles Kopieren“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a570-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
